Advocacia duarte de lima - ADVOGADOS ASSOCIADOS


OBJETIVO

CONSTRUINDO UMA LANDING PAGE

É uma página web independente criada com o objetivo específico de levar os visitantes a realizar uma ação desejada, como preencher um formulário, fazer uma compra ou baixar um material. É uma ferramenta importante em estratégias de marketing digital para captar leads, gerar vendas e aumentar o engajamento


DEFINIÇÃO

Defina seu público-alvo e estabeleça metas específicas. ...
Escolha um modelo de landing page. ...
Crie a landing page. ...
Crie um título envolvente. ...
Escreva texto atraente. ...
Crie uma chamada eficaz. ...
Adicione elementos visuais atraentes. ...
Use prova social.

METAS

BPC LOAS;
BENEFÍCIOS PREVIDENCIÁRIOS – TRABALHADORES E SERVIDORES PÚBLICOS
ACIDENTE DE TRABALHO
FALTA DE PAGAMENTO DE VERBAS RESCISÓRIAS
FALTA DE REGISTRO NA CARTEIRA DE TRABALHO


PUBLICO ALVO

BPC LOAS

Pessoas idosas com 65 anos ou mais que comprovem baixa renda familiar. 
Pessoas com deficiência de qualquer idade que apresentem impedimentos de longo prazo de natureza física, mental, intelectual ou sensorial, que as impeçam de participar de forma plena e efetiva na sociedade em igualdade de condições com as demais pessoas. 


BENEFÍCIOS PREVIDENCIÁRIOS – TRABALHADORES E SERVIDORES PÚBLICOS

O PÚBLICO-ALVO são os de trabalhadores e servidores públicos em questões relacionadas à aposentadoria, benefícios e pensões, tanto perante o INSS quanto em regimes próprios de previdência (RPPS). 


ACIDENTE DE TRABALHO

Trabalhadores que sofreram acidentes:
Qualquer trabalhador que tenha sofrido um acidente durante o exercício de suas funções, seja ele um acidente típico (queda, corte, etc.) ou de trajeto (acidente no caminho para o trabalho ou de volta para casa), pode buscar assistência jurídica para garantir seus direitos. 
Trabalhadores com doenças ocupacionais:
Doenças adquiridas ou desencadeadas em função das condições de trabalho, como LER/DORT, problemas respiratórios relacionados à exposição a agentes nocivos, etc., também são consideradas acidentes de trabalho e dão direito à assistência jurídica. 
Trabalhadores afastados do trabalho:
Aqueles que ficaram afastados por mais de 15 dias e estão recebendo auxílio-doença acidentário (espécie B91) ou que foram aposentados por invalidez em decorrência do acidente de trabalho. 
Dependentes de trabalhadores falecidos em decorrência de acidente:
Caso o acidente resulte em morte, os dependentes do trabalhador (cônjuge, filhos, pais, etc.) também podem buscar indenização e outros direitos. 
Trabalhadores sem registro:
Mesmo em casos de trabalho informal ou sem registro, é possível buscar apoio jurídico para garantir direitos como indenização por danos morais e materiais, além de outros benefícios


10 Estados com maior ocorrência de acidentes de trabalho
Os Estados brasileiros com maior incidência de acidentes de trabalho em 2022 foram:
São Paulo: 204.157 acidentes
Minas Gerais: 63.815 acidentes
Rio Grande do Sul: 50.491 acidentes
Santa Catarina: 46.813 acidentes
Paraná: 44.786 acidentes
Rio de Janeiro: 38.363 acidentes
Bahia: 17.264 acidentes
Pernambuco: 13.517 acidentes
Ceará: 10.893 acidentes
Pará: 8.473 acidentes


As ocupações com maior número de acidentes em 2022 foram:
Técnico de enfermagem: 36.532 acidentes
Alimentador de linha de produção: 31.478 acidentes
Faxineiro: 20.085 acidentes
Auxiliar de escritório: 7.121 acidentes
Auxiliar nos serviços de alimentação: 6.595 acidentes
Assistente administrativo: 6.533 acidentes
Açougueiro: 5.787 acidentes
Auxiliar de enfermagem: 5.488 acidentes
Ajudante de motorista: 5.098 acidentes
Almoxarife: 5.097 acidentes


Os setores econômicos que mais notificaram acidentes de trabalho em 2022 refletem a diversidade da economia brasileira. Destacam-se:

Atividades de atendimento hospitalar: 55.697 acidentes
Comércio varejista de mercadorias em geral (hipermercados e supermercados): 18.508 acidentes
Administração pública em geral: 13.653 acidentes
Transporte rodoviário de carga: 13.586 acidentes
Abate de suínos, aves e outros pequenos animais: 10.785 acidentes
Restaurantes e estabelecimentos de alimentação e bebidas: 8.746 acidentes
Serviços de complementação diagnóstica e terapêutica: 6.512 acidentes
Construção civil: 10.492 acidentes
 Serviços combinados de escritório e apoio administrativo: 4.226 acidentes
Atividades de apoio à gestão de saúde: 3.851 acidentes


ELEGENDO PÚBLICO ALVO

FALTA DE PAGAMENTO DE VERBAS RESCISÓRIAS

Os empregados que tiveram seu contrato de trabalho rescindido e não receberam corretamente as verbas rescisórias devidas

FALTA DE REGISTRO NA CARTEIRA DE TRABALHO
Trabalhadores informais:
Aqueles que trabalham sem contrato formal, sem registro na CTPS, e que podem não estar cientes dos seus direitos ou das consequências da falta de registro. 
Trabalhadores com vínculo empregatício oculto:
Indivíduos que exercem funções com subordinação, habitualidade e onerosidade (requisitos para vínculo empregatício) mas que não tiveram seus contratos formalizados na CTPS. 
Ex-empregados:
Aqueles que trabalharam sem registro e que já tiveram o contrato de trabalho encerrado, mas que podem ter direito a verbas trabalhistas e reconhecimento do vínculo empregatício retroativo, dentro do prazo legal. 

Trabalhadores de empresas com histórico de irregularidades:
Funcionários de empresas que frequentemente não registram seus empregados ou que possuem histórico de processos trabalhistas por essa razão. 
Trabalhadores que buscam reconhecimento de direitos:
Indivíduos que buscam na justiça o reconhecimento de direitos como férias, FGTS, 13º salário, seguro-desemprego, entre outros, que não foram garantidos devido à falta de registro. 
Trabalhadores com medo de represálias:
Aqueles que temem buscar seus direitos por receio de perder o emprego ou sofrer represálias da empresa. 
Trabalhadores com dificuldade de acesso à informação:
Indivíduos que não possuem conhecimento sobre seus direitos trabalhistas e sobre como buscar ajuda para regularizar sua situação. 


OBRIGADO
MARCO AURÉLIO DUARTE DE LIMA
ADVOGADO OAB/SC N. 52.608
